Утром и вечером.
***
1. ворощение плечами вперед и назад -10 повторений
2. боковые наклоны с вытягиванием руки  - 5 повторений
3. круговые движения корпусом - 5 повторений
***
1. раскрытие грудной клетки возле стены 30 дыханий ровных
2. руками в стену чуть вышек таза взгляд вниз 30 дыханий
3. вращение плеч с поясаом или ремнем для ёги 10 -20 плавных вращений
4. замок рук за спиной
5. спиной к стене вытягиваемся 30-60 сек
6. упражение с валиком 1-3 минуты
7. мостик в самом конце 15 глубоких дыханий колени потянуть к грудному отделу после мостика
***
1. растягивание жгута на грудь от 10 до 20 повторений лопатки тяним вниз
2. гиперэкстензия лежим на животе руки за голову и поднимаем тело 15 повторений вытягиваем руки вдоль корпуса и отдыхаем
3. тоже самое только руки в перед и назад на одно повторение 15 повторений
4. тоже руки в стороны поднимаем тело сводим лопатки 15 повторений
5. собаку вверх 
6. подтягивание прямым и обратным хватом 
7. плавание